¿Hola?
Manman, finalmente contestaste.
Xiaolong.
¿Cuánto tiempo llevamos saliendo?
Ya no lo recuerdo.
Comenzó en 2017.
Y finalizó en 2023.
Eso es más de cinco años completos.
No me arrepiento de amarte.
No deberíamos vernos más.
Ven al lugar donde nos conocimos por primera vez.
Tengo algo que decirte.
Xiaolong, ¿qué haces ahí arriba?
¡Bájate de ahí!
Si rompes conmigo hoy,
Saltaré de inmediato.
¿No fuiste tú quien seguía diciendo que deberíamos
romper?
Así que rompamos.
¡Entonces no rompamos!
Las cosas ya han llegado hasta aquí.
Sólo baja.
Sin ti no tengo nada.
Estoy completamente decepcionado de ti.
Si no bajas ahora mismo,
No nos quedará ninguna posibilidad.